Muévete, voy a ver a Ethan.
El jefe dice que no
marcharse sin su autorización.
Especialmente para no ver
Ese idiota amigo tuyo.
Bien, entonces voy a ver a mi mamá.
¿Está bien?
Ahora está en un hospital mejor.
Equipo completo.
No volverá a suceder.
Puedes relajarte.
Genial, incluso mi mamá está atendida.
Entonces, ¿qué soy yo?
¿Un prisionero o su pequeña mascota?
Noah, tengo un minuto, tenemos que hablar.
¿Estás aquí para echarme de nuevo?
Habla con Alejandro.
No soy yo el que está a cargo.
Lo sé, estoy aquí con un trato.
Escúpelo.
¿Cuál es el trato?
Todo es positivo para ti.
Déjate de tonterías.
Escúchame y me lo agradecerás.
¿Qué es esto?
Mira, sé que eres heterosexual.
Alexander tiene necesidades.
Te quedaste atrapado con eso mientras yo no estaba.
Debe haber sido un infierno, ¿verdad?
Cinco millones.
Por el resto del contrato.
Como si pudiera detenerlo.
Ya has visto lo fuerte que es.
Encontrarás una manera.
¿No lo harás?
¿Cuánto durará ese dinero?
¿Entonces qué? ¿Volver a los contenedores de basura?
Estoy tratando de ayudarte.
Tú obtienes el tuyo, yo obtengo el mío.
Feria de feria.
Es fácil para ti decirlo.
Ya sabes cómo es.
Haz que renuncies a los hombres y te lo duplicaré.
¿Interesado?
Ganas de cualquier manera.